Explicacion codigo: 

“enteraydecimal”
empiece

##EXPLICACION: se crea dos vectores diferentes decimales y enteros con
## capacidad de 50, se declara los decimales en real y los enteros en enteros,
## esto debido a que si declaro ambos reales en enteros se podria guardar numeros como:
## 50.0, 12.0, n.0... 
## tambien declaro una variable llamada "otro" para realizar la conversion a entero
real num_r (50), decimales(50)
entero n, pv ,otro, enteros(50)


escriba “Ingrese números reales, máximo 50, y yo le digo cuál es la parte entera y la parte decimal de cada uno.”
escriba “¿Cuántos números me dará (máximo 50)?”
lea n
si (n  0 o n > 50) entonces
escriba “Imposible trabajar”, n, “números.”
escriba “Fin.”
si_no


** Entrada de los números.
para pv <- 0 hasta n - 1 haga
escriba “Ingrese número real”
lea num_r (pv)
fin_para
** Guarda en un vector la parte entera de cada número real.


##EXPLICACION al hacer otro= num_r(pv) lo que hace es convertir el decimal al entero mas cercano
Para pv<-0 hasta n-1 haga
         otro<- (num_r(pv))
         enteros(pv) <- otro
** Guarda en un vector la parte decimal de cada número real.

	 decimales(pv) <- (num_r(pv)) - otro  ## y aca lo que hace para gaurdar la parte decimal es hacer la resta de 
					      ## la parte entera por el numero con la parte decimal es decir 
					      ## si num=1.2 y el entero es 1 entonces la parte decimal sera 1.2-1 ) 0.2
fin_para



##EXPLICACION: aca escribo los resultados escribiendo cada vector


** Escribe los resultados.
escriba “Dados los números:”
para pv <- 0 hasta n - 1 haga
escriba num_r (pv) 
fin_para

escriba “Las partes enteras son:”
Para pv<-0 hasta n-1 haga
	        escriba enteros(pv)
fin_para

##


escriba “y las partes decimales son:”
Para pv<-0 hasta n-1 haga
	        escriba decimales(pv)
fin_para


escriba “Tarea terminada.”
fin_si
pare
termine
